Вам дан XML-документ в следующем формате:

корневым элементом документа является элемент с именем «projects»;
элемент «projects» содержит один или несколько элементов «project» с единственным атрибутом «name»;
каждый элемент «project» содержит один или несколько пустых элементов «member» с атрибутами «role» и «name».
Каждое значение атрибута «name» элемента «project» — это непустая последовательность из строчных латинских букв и символа «дефис» (он же «минус»).

Значение атрибута «role» элемента «member» — это также непустая последовательность из строчных латинских букв и символа «дефис» (он же «минус»).

Значение атрибута «name» элемента «member» — это также непустая последовательность из строчных и заглавных латинских букв и пробелов. Значение этого атрибута не может начинаться или заканчиваться пробелом.

Других атрибутов, кроме тех, что описаны выше, у элементов нет.

Необходимо преобразовать этот документ в следующий вид:

корневым элементом результата должен быть элемент с именем «members»;
элемент «members» содержит один или несколько элементов «member» с единственным атрибутом «name»;
каждый элемент «role» содержит один или несколько пустых элементов «role» с атрибутами «project» и «name».
Для дополнительных разъяснений изучите пример входных и выходных данных. Учтите, что при сравнении значений атрибутов регистр букв имеет значение.

Входные данные
Входные данные состоят из некоторого количества строк, образующих XML-документ в описанном выше формате. Все элементы «project» имеют уникальные значения атрибутов «name». Каждый элемент находится на отдельной строке. Строки с открывающим и закрывающим тегами элемента «projects» не содержат начальных пробелов, в начале строк с тегами элементов «project» ровно четыре пробела, в начале строк с тегами элементов «member» — ровно восемь пробелов. Строки не содержат концевых пробелов. Атрибуты внутри элементов разделены единичными пробелами. У любых двух элементов «member» внутри одного и того же элемента «project» различаются либо значения атрибута «role», либо значения атрибута «name», либо и те, и другие одновременно.

Выходные данные
Выведите документ в требуемом формате. Строго соблюдайте формат, показанный в примере выходных данных. Атрибуты элемента «role» должны следовать в следующем порядке: сначала «name», затем «project». Элементы «member» должны следовать в лексикографическом порядке значений атрибутов «name». В каждом элементе «member» элементы «role» должны следовать в лексикографическом порядке значений атрибутов «project», а при равенстве — в лексикографическом порядке значений атрибутов «name».

Все лексикографические сравнения осуществляйте с учетом регистра символов. Например, строка «Ba» лексикографически меньше строки «aa».

Примеры
Входные данные
<projects>
    <project name="xml">
        <member role="developer" name="Fedya"/>
        <member role="manager" name="Ivan"/>
        <member role="manager" name="Fedya"/>
    </project>
</projects>
Выходные данные
<members>
    <member name="Fedya">
        <role name="developer" project="xml"/>
        <role name="manager" project="xml"/>
    </member>
    <member name="Ivan">
        <role name="manager" project="xml"/>
    </member>
</members>
Входные данные
<projects>
    <project name="xml">
        <member role="developer" name="fedya"/>
        <member role="manager" name="Ivan"/>
    </project>
    <project name="rpc">
        <member role="developer" name="fedya"/>
    </project>
</projects>
Выходные данные
<members>
    <member name="Ivan">
        <role name="manager" project="xml"/>
    </member>
    <member name="fedya">
        <role name="developer" project="rpc"/>
        <role name="developer" project="xml"/>
    </member>
</members>